# Где что хранится, внутреннее устройство
1) Ключи и их состояние (голосовал/нет) - keys.json
2) Результаты - results.json
3) Имена учеников - Names.txt
4) Информация о партиях - parties.json, елси будете модифицировать, то поля с градиентами и icon можете не заполнять, description, тоже опционально.
5) Пароль для цика (админский) - password.txt, нужен для того, чтоб проголосовать за человека по его ФИО, а не ключу (удобно для ЦИК), а пароль для защиты от поделки голосов
6) Список библиотек для работы - requirements.txt, скорее всего он полный, но посмотрите если что-то не длобавилось.

# Как генерировать ключи и взаимодействовать с результатами и партиями
1) Генерация ключей - KeyGenerator.py, можете настроить длинну ключа в нём, остальное менять не рекомендую, перед запуском заполните Names.txt (ФИО учеников через запятую с пробелом как разделитель), думаю база данных учеников у вас есть, если в школе есть люди с полностью одинаковым ФИО, то рекомендую добавить ФИО + класс или ФИО + номер.
2) Отчистка результатов - для того, чтоб отчистить результаты (results.txt) после тестового запуска например, запустите ResultsClearer.py.
3) Для добавления новой партии вам необходимо модифицировать parties.json и после запустить ResultsClearer.py (он посовместительству добавляет всё в нужное другие Json-ы)
4) Для просмотра результатов нужно запустить ResultsDisplayer.py (он покажет в % рузультаты)

# ЦИК
1) Для хоста сайта ЦИК-а необходимо запустить VoteChecker.py.
2) Для проверки голосовал ли ученик по ФИО нужно: зайти на сайт, далее ввести ФИО ученика, которого хотим проверить, нажать на кнопку.
3) Если ученик не голосовал то ЦИК может проголосовать вместо него  (изходя из написанного в его биллютени), предварительно введя свой admin пароль.

# Основной сайт
Чтоб поднять основной сайт с голосованием учеников по ключу, нужно запустить main.py.
